# Scrabble_with_Questions
#### version 1.0.0

# Compile
Run "mvn"
# Running
After downloading the .jar file, double-click Scrabble_Game.jar or open the command prompt and run the java -jar command Scrabble_Game.jar
# Ιnstructions(Greek)
Σκοπός του παιχνιδιού είναι ο παίκτης να απαντήσει σωστά την ερώτηση που του δίνεται, τοποθετώντας τα γράμματα στην κατάλληλη θέση στον πίνακα.

Οι λέξεις πρέπει υποχρεωτικά να συνδέονται μεταξύ τους με τουλάχιστον ένα γράμμα.
Ο παίκτης έχει στη διάθεση του 10 γράμματα που του δίνονται ανάλογα την ερώτηση μέσα στα οποία βρίσκεται κρυμμένη η ζητούμενη απάντηση.

Υπάρχουν συνολικά 5 επίπεδα τα οποία αποτελούνται από 5 ερωτήσεις, εφόσον ο παίκτης απαντήσει σωστά και στις 5 ερωτήσεις περνάει στο επόμενο επίπεδο.

 Έχει δικαίωμα 1 μόνο πάσο σε κάθε επίπεδο ώστε να αποκαλύπτεται η ζητούμενη απάντηση και να την τοποθετεί ο παίκτης στην επιθυμητή θέση στον πίνακα. Επιπλέον σε κάθε γύρο έχει στη διάθεση του 90 δευτερόλεπτα για να βρει τη σωστή απάντηση. Αν ο παίκτης δεν απαντήσει μέσα στο διαθέσιμο χρόνο χάνει μία ζωή από τις 3 συνολικά. 

Η πρώτη λεξη κάθε επιπέδου πρέπει να ξεκινάει υποχρεωτικά από το αστεράκι στο κέντρο του πίνακα. Η τοποθέτηση των γραμμάτων στον πίνακα γίνεται κάνοντας κλικ στο γράμμα της επιλογής σας και μετά κλικ στην επιθυμητή θέση του πίνακα.

Τέλος όταν ο παίκτης σχηματίσει την απάντηση του, πατάει check για τον έλεγχο της κι εφόσον είναι σωστή, περνάει στον επόμενο γύρο, αλλιώς συνεχίζει κανονικά την προσπάθεια του μέχρι το τέλος του χρόνου.
# Presentation of the structure of the contents of the repository

## In the scr file, there are : 

#### In the Μain folder, there are 2 folders: 

* The java folder which contains all the classes
* The resources folder which contains all the necessary images

#### In the test folder:
* There is a GameTest class where it checks if the game is running with a rudimentary test.
